---
layout: faq
title: Вопросы-Ответы
landing-title: 'Часто задаваемые вопросы'
description: Всё, что вы хотели, но боялись спросить.
image: null
author: null
comments: true
---
## Не нашли ответ?

Задайте его в комментариях!

## Что? Где? Когда?

**Что?** А вы, типа, не в курсе?! =)

**Где?** Коттедж, в подмосковье "[Усадьба Голубочка](https://голубочка.рф)".

**Когда?** 20 мая (сб). Время сбора 11:30-11:45. В 12 будет вызволение невесты из дома =)
[Подробная программа](/2017/05/17/raspisanie.html) доступна из МЕНЮ.

## Когда это всё кончится?

Это решать вам =) Усадьба нам обещала, что всех 50 мы сможем разместить (кого на
кровати, кого на матрасе). Мы ограничены лишь тем, что в ночь на понедельник мы
улетаем, поэтому до 6 вечера воскресенья планируем из усадьбы уже уехать.

## Кто будет?

Будет 45-50 человек. В ближайшее время опубликую список гостей со ссылками на профили)))

## Стиль одежды?

И ещё раз: ограничений по стилю нет!

Учитывайте, что это природа (поэтому никаких каблуков), будут активки (воллейбол,
  бадминтон и т.д.), а на следующий день возможно будет баня!

## Как добраться {#howtogetthere}

### На машине

<script src="https://api-maps.yandex.ru/2.1/?lang=ru_RU&load=Geolink"
 type="text/javascript"></script>
<p style="background:rgb(36, 41, 67)">Жми, чтобы Яндекс рассказал, как добраться ==> <span class="ymaps-geolink" data-type="biz"
    data-bounds="[[56.104088, 37.482894],[56.086852, 37.503901]]"
    data-description="Большой розоватый дом. Вам сюда!">Усадьба Голубочка</span></p>

Координаты, для других навигаторов:

***56.101971, 37.484592***


### Своим ходом

К сожалению, мы не будем организовывать транспорт до пункта назначения, ибо
это суббота, утро, май, дачники. На машине/автобусе/~~вертолёте~~, время доезда - непредсказуемо. Электричка - 40 минут, машина 1-3 часа. Не годится.

Это Савёловское направление, станция *Катуар*. Если вы увидите на стоянке эти экипажи, то они вас довезут прямо до усадьбы (с 11:20 до 11:55):
*   *Свадебный дозор*
*   *Крымский таксист*
*   *Соловей-разбойник*
*   *Мировая мама*

<iframe src="https://api-maps.yandex.ru/frame/v1/-/C6ewZLj4" width="560" height="450" frameborder="0"></iframe>


## Что дарить?

Мани, мани, мани.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/TifFTCaE5BU" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
